睇下…
好可愛啊
你食唔食啊？
我唔食咁多喇
今日侄子要遲嚟，所以唔使留畀佢㗎喇
都係食啦，唔係就嘥晒㗎喇
係啊，子貓，我諗你應該好想食埋佢㗎
係咪？
真係得啊
阿唯，你頭髮黐咗啲嘢啊
係咪貼紙嚟㗎？
係啊，我最近儲緊…
阿紫，你漏咗嘢啊
你哋break緊呀？
唔係啊，我哋只係…
前輩
阿矢呀
不如你寫KOn一日嘅活動流程出嚟吖
好唔好啊？
好啊
開咁多會𠸏？
係噉，你哋平時開會通常會傾啲乜嘢㗎？
會…
講唔出𠻹，我諗應該會傾音樂嘅嘢啦
係啊
例如講下下次演唱會嘅標題或者曲目噉
仲有係MC位應該講咩笑話啊
阿紫
你變咗喇
我哋學會而家喺度練習緊學園祭嘅歌喇
你點啊？
喂喂
弊喇…
我習慣咗佢哋啲做嘢方式𠻹啊
好啦，由今日起，阿紫返嚟喇
噉就好似阿唯噉𠸏
好啦，我嚟喇
好似阿律噉啊
好啦，入去喇
哎吔，好似阿玲啊
快啲入去啦
噉咪即係小丑？
弊喇，我開始越嚟越暖喇
唔得，唔可以就噉放棄㗎
好嘛？
原來仲未有人到呀？
有啲嘢喺度𠸏？
小丑？
你喺度做乜嘢啊？
坐坐下，唔小心瞓着咗𠻹
係啊，阿紫呀，你好啊
你真係嚇咗我一跳啊
因為呢間房有西斜
所以細到好暖好舒服啊，阿紫
你得嚟吖？
唔喇，唔使喇，係呀？
點解小嘈你會瞓喺呢個地方𠸏？
其實我一開始，諗住匿埋客嚟到嘅人㗎
噉樣？
嘩，喏
呢個人諗嘢真係可愛啊
佢哋快啲嚟啦
咪噉啦，既然你都講咗會嚇人咯
我仲邊會驚先得𠿪？
感覺…
你真係嚇咗我一跳啊
小繭
點解其他人仲未嚟𠸏？
因為今日佢哋要打掃課室啊
哦，原來係噉
嘩，係啊
講起嚟我好似好少同小繭單獨喺一齊噉喎
噉樣就係咁成功就好喇
我都係趁得閒練下結他先喇
係噉，我就去沖啲茶先啦
我覺得同佢單獨相處好緊張啊
小繭
對眼好大好靚，皮膚又白喎
做咩吓？
我係咪整到你啊？
唔係
係呀？
唔好就好喇
嘿，阿紫呀，彈結他係咪好難㗎？
你問我呀？
不如你試下吖，得呀？
多謝你啊
你其實唔使咁緊張㗎
小繭呀，擗起啲頭髮先啦
首先，你孭好個結他啊
唔該晒你啊
上次阿累話唔做鼓手嗰陣
都有彈過結他㗎
覺得點啊？
小丑呀，你同個結他好襯啊
哎吔，有貼紙貼喺度𠸏？
係咪阿唯貼上去嘅呢？
阿紫，嗱
多謝你借畀我啊
你唔彈嗱？
好喇，跟住就會難啲㗎喇
所有人開始學嘅時候都企
喺F chord度㗎
手指係咪噉擺啊？
係啊，噉樣擺啱㗎嘞
好啦，嚟啦
一、二…
你嘅
唔該晒你啊
我覺得結他真係好難彈啊
只係冇練開啫
可能啦
噉又係，我由細個開始就一直彈鋼琴
嗰陣每日都有練習㗎
一偷懶隻手指就會硬晒彈唔到㗎喇
係啊，其實結他同鋼琴都係一樣㗎
冇錯啊
講起上嚟，點解小齊會加入KOn𠸏？
佢畀人嘅感覺似玩古典音樂多啲喎
以前從來都冇問過佢呢方面嘅嘢
乜嘢啊？
我塊面有啲乜嘢喺度啊？
唔係，噉𠸏…
你塊面揩到啲忌廉啊
喺邊啊？
唔好郁住先啦
唔該晒啊
唔小心畀人發現咗我偷食𠻹
唔通你一直都有…
有陣時啦
其實同小繭一齊冇必要諗咁多嘢吖
喂，咪推我啊，聽唔到吖嘛？
你哋兩個靜啲啦，你喺度做乜嘢啊？
真係吖
既然一早企喺門口就早啲入嚟啦嘛
因為你哋呢個組合實在太罕見喇
噉講算點喎？
小豆呀，今日嘅蛋糕都咁高水準啊
係呀？
噉就好喇
你哋等我一陣啦，我有嘢畀你哋啊
有嘢喺度𠸏？
哦，係啊，圍呢，黐到周圍都係
係咪好可愛呢？
可以㗎
我返嚟喇
其實我寫咗首新歌，係學園祭用㗎
好掂啊
小齊做得好啊，上一會㗎，又係貼紙？
我家姐一沉迷就會好瘋狂㗎喇
仲有估唔到小齊前輩咁可愛啊
不過我覺得佢份人都幾神奇㗎
咁叻正雞雞客人，唔通識瞬間轉移？
我諗唔係喇
我就覺得小繭前輩又有儀態又識照顧人
真係好完美啊
冇錯啊，喺佢沖茶同埋預備茶點嘅時候
個樣好活潑可愛㗎
所以阿紫參加活動嗰一陣
最期待呢就係食茶點喇，邊有噉嘅事喎？
講笑吒嘛，仲有啊，我估唔到啊
佢竟然啊會試食嗰啲蛋糕㗎，咪就係囖
我唔係為咗睇小繭有
幾可愛而去夾band㗎
好啦，由今日起
阿茲返嚟喇
我要似返自己啊
做咩啊？
阿靈
你話咩似返自己啊？
冇咩啊
乜其他人仲未嚟到呀？
係啊
佢哋都有其他嘢做啊
不如我哋開始練習先喇，嗯，都好吖
不過你要等我一陣啊
因為我想換咗啲鹽先啊
好𡅅
阿紫
有咩事啊？
冇啊
係呀？
係啊
學園祭表演咩歌啊？
總之呢
應該會用小繭上次作嗰首新歌𠸏
我覺得唱啲抒情歌都幾好㗎
應該都會唔錯㗎
好啦，陣間大家一齊傾下吖，係
抒情歌，感覺都唔錯啊，我終於返嚟喇
你講咩啊？
冇嘢啊
哎吔，係啊
而家噉樣，好似真正嘅KOn啊
我哋係KOn啊？
好啦，應該準㗎喇
哦，係
噉樣我而家去沖定啲茶先啦，吓？
唔係練習咩？
算啦，反正佢哋都未嚟到…
頭先講笑咋
如果你想嘅…
阿樂，你做咩啊？
想嚇死人咩？
做咩啊？
阿樂
求下你幫我做家政功課啊
家政？
咩功課啊？
咪就係阿立唔識扯條裙啦，哦
條裙咩喎？
你夠唔識得扯咯？
但係我有阿優幫我手扯吖嘛
仲咁大口氣𠻹
你爹佬唔好甩㗎咩？
點同喎？
我唔識用衣車啊
真係吖
冇你符啊
未做晒功課唔玩得放學活動㗎
阿倫，我都會幫手㗎
係噉，我哋一齊去阿倫屋企喇
咁多位，真係我頸好痛啊，唔使問
跟住落嚟
係喇，噉練習呢？
做咩唔執嘢啊？
乜你唔去咩？
真係啊
結果都係嚟咗
阿紫
你做咩啊？
係
打攪晒喇
家姐
返咗嚟就快啲攞要洗嘅衫出…
阿沖，好嘛？
佢哋係KOn嘅朋友啊，今日打攪晒喇
你哋好啊
哎吔
佢又要去廁所呀？
唔通係反叛企？
好熟手啊
狸貓
你尋日漏咗佢喺音樂室唔記得攞啊
唔該晒你啊
貼紙搣得㗎嗬？
狸貓好衰㗎
好喇，搞掂晒
咁快𠸏？
阿靈好犀利啊
哎吔？
阿立呢？
佢好似落咗樓下啊，唔好意思啊
我想去一去洗手間啊
你知去邊啊嗬？
知，就喺門口嗰度吒嘛
係咪有咩事啊？
家姐叫你哋落樓下啊
呢度呢啲全部都係你煮嘎？
冇錯啊
好香啊
要你整咁多嘢，點好意思啊？
真係多謝晒你啊，有咩所謂喎
你哋都特登嚟我屋企幫手做家政功課啦
好啦，你哋快啲過嚟食嘢啦
係咪全部嘢都放齊晒喺度呢？
阿靈呀，你嗰邊有冇柴啊？
有啊
阿律啊
你係咪爭啲乜嘢啊？
唔係啊，我唔係講呢樣嘢啊
有啲唔係好應該放喺度嘅嘢
Sorry，係我老竇
係我覺得唔好意思先㗎粉紅色𠸏？
唔好再講喇
好喇，可以開始喇
我唔客氣喇
盡情噉食啦
哇，漢堡扒好好食啊，係呀？
噉就好喇
連啲白飯都好好食啊
我屋企嘅飯煲真係唔講得少㗎
再加上你咁鍾意食飯啦，嘿
我係日本人嚟𠺢嘛
飯係好偉大嘅發明啊
不過我覺得朝早一定要食麪包
搽士多啤梨醬呢，就最好味㗎喇
我會食咩呢？
正蠢材，日本人係要食米㗎，要食米
又會噉𠸏？
結果你哋變咗去阿樂前輩屋企玩呀？
唔係啊，我哋去做功課咋
你哋就好啦，食咗前輩煮嘅嘢
阿律嘅手勢真係好好㗎，係啊
你仲咁得戚，真係恨死人喇
人哋邊度有得戚喎？
算數啦，其實都冇咩所謂吖
有時都要休息下，輕鬆下𠺢嘛
係咪真㗎？
噉梗係啦
哦，係喇，頭先發功課
問題係我哋休息得太多啦
今日一定要…
一定要…
返嚟喇
已經冇晒信心喇
唔得，唔可以放棄㗎
阿唯
子貓
辛苦晒喇
其他人仲未嚟到呀？
係啊，乜係呀？
好啦，今日一定要練習
練習之前睇下呢度先啦
豬鼻仔個水缸啊
係時候要洗下喇，冇錯係啊
係噉攞水管
今次弊喇，我又跟咗阿唯嘅步伐喇
今日一定要練習
吞進我湯喺那裏
哎吔，好啦
唔好再唱咩歌喇，專心啲洗水缸啦，係
吞進我湯喺那裏，阿唯啊
子貓大人咁惡鬧人㗎
邊個係大人喎？
仲有順手將鏡上面嗰啲貼紙滅埋佢吖
真係吖，都話唔好唱呢首歌喇
搞掂喇
佢好似好舒服噉啊，真係好喇，豬鼻仔
子貓，你好似真係好鍾意豬鼻仔噉喎
邊有啲噉嘅事啊？
淨係掛住睇豬鼻仔？
好喇，我哋練習啦
都好𠸏
係喎，我記起有一件事
我要整教下子貓㗎，吓？
之前小繭咪寫咗一首新歌𠸏？
我覺得好難啊
你係講結他solo嗰段呀？
冇問題吖，唔係啊
其實呢，我係唔知份譜寫咩啊
咁大件事呀？
嗱，第三部分由呢度開始
喺「DS」
即係喺呢個好似S字嘅符號度開始
最後喺呢個「finish」度完喇
阿唯
對唔住啊，我覺得全部都好複雜啊
要記晒咁多又真係幾難𠸏
如果全部直接寫明嘅話，就好喇
F就寫「加強」
然後「FF」呢
就寫「超級加強」之類
冇錯喇
你咪話呢首歌最後
嗰度拖長少少好啱feel𠸏？
其實應該話係「formata」
原來係噉嘎？
噉樣都係叫format有型啲喎
你想點啊？
點解其他人咁遲嘅呢？
咪係囖
我好想飲小鴨沖嘅茶啊，冇錯係喇
唔可以噉㗎
我哋練習啦
今日再唔練習就弊㗎喇
唔可以淨係掛住飲茶㗎
練習啦
點啊？你今日做乜嘢啊？
點解咁有幹勁𠸏？
邊有啲噉嘅事喎？
平時都係噉㗎啦
乜係咩？
梗係啦
係啩
噉樣先係正常嘅我嚟啊
反而係最近我哋過得太悠閒
實在太鬆懈喇
冇錯係喇，如果唔係噉
根本就一啲都唔似我
原來係噉呀？
子貓你平時諗埋啲嘢真係好複雜喎
我就相反啊，好少諗呢啲嘢㗎
因為呢…
因為呢，我覺得子貓就係子貓
阿樂就係阿樂
阿瑩就係阿瑩
小嘈就係小嘈吖嘛
所以我根本就冇諗過似唔似自己嘅問題
好想食小嘈嘅蛋糕啊，練習完先食啊
激到子貓伏天線啊，唔好亂噉用啲人語
你哋都相處得幾好吖
雖然係啫
但係我參加學會係要練習㗎
阿紫喺度嘛？
我係啊，咩事啊？
嗱，搦住吖
係阿紫你㗎嗬？
跌咗？
係你㗎嗬？
唔該晒你啊，唔使
點解佢知𠸏？
發生咩事啊？
冇乜嘢
係啊，阿唯，好多謝你啊
使乜咁見外吖？
又唔係讚你，大家都到齊喇
今日嘅蛋糕都一樣啊，阿凡馬托
你唔好亂咁用啦，阿芷，你嘅
因為今日紮紙都唔得閒嚟啊
真係得？
但係上次…
寫住你個名㗎喎，吓？
你話嗰張貼紙係咪好得意呢？
要食多啲嘢先會快高長大㗎
我可唔可以搣咗佢啊？
梗係唔得啦
各位同學
喺下星期之前
要決定好自己想做啲咩位置㗎喇
喂，你想做啲咩啊？
阿紫
阿紫想做咩啊？
呢層我仲未諗啊
我覺得自己比較適合做侍應生啊
歡迎光臨啊，你哋想食啲乜嘢啊？
好啱你啊，一於做啦
做侍應，噉你諗住扮咩貓啊？
你講咩啊？
你哋唔使戴貓耳㗎咩？
點解要戴啊？
乜侍應生唔係一定要戴貓耳先啱㗎咩？
阿紫啊，不愧係KOn嘅人啊
噉…
噉樣一啲都唔似我嘅
大家都好有幹勁啊
就到文化祭喇
例如課室？
我行得喇，噉去音樂室啦
有件事要話畀你哋知㗎
作指？
暫時唔用得喇
邊度啊？
音樂室啊